Próximamente...
Tenemos nuestra nueva entidad user en,
pero aún no forma parte de nuestra api.
¿Cómo hacemos que forme parte de nuestra api?
Ah, ya sabemos que es super sencillo.
Ve encima de la clase y añade
el atributo de recurso API.
Actualiza la documentación.
Fíjate.
Seis nuevas rutas para
nuestra entidad de usuario.
Gracias a nuestros fixtures, deberíamos
poder ver los datos inmediatamente.
Intentaré obtener el punto final de
la colección y echarle un vistazo.
Está vivo.
No. Es un poco raro que cosas como rollos
y contraseñas aparezcan dentro de aquí.
Nos preocuparemos de eso en un segundo.
Rápidamente, quiero decir una
cosa rápida sobre los ID UU. Como
puedes ver, estamos utilizando IDs
autoincrementados dentro de nuestra api,
pero puedes utilizar un UU ID en su lugar.
Y de eso hablaremos en un futuro tutorial.
¿Por qué utilizar IDs UU?
Bueno, a veces puede hacerte la vida
más fácil en JavaScript. En JavaScript
puedes, de hecho, generar el UU i d
en JavaScript y luego
enviarlo a tu api. A veces
eso te hace la vida más fácil en
JavaScript porque sabes cuál es el ID
de ese recurso inmediatamente, en lugar de tener
que hacer la petición de la edad X, esperar a que
termine y luego obtener de vuelta el
nuevo ID autoincrementado de todos modos.
API Platform sí suministra,
sí admite UID UU. Hay
una forma de que añadas una
nueva columna U I UU ID aquí
y le digas a API Platform
que ése es tu identificador.
Si lo haces, una advertencia: en algunos
motores de bases de datos , los UU
ID no son una buena clave
primaria para el rendimiento.
Así que tal vez quieras mantener
el id pero tener un segundo UU i d,
que es lo que en realidad
utiliza una plataforma APAP,
pero eso depende de cuál sea
tu motor de base de datos.
De todos modos, volviendo a nuestra entidad de usuario, está
devolviendo demasiados campos y conocemos ese problema. Sabemos
cómo solucionar ese problema
en el recurso API, vamos a
añadir una clave de contexto
de normalización con grupos.
Establecer dos puntos de usuario leer para seguir
ese mismo patrón que utilizamos en Dragon Treasure
y luego DN normalización contacto
establecer dos puntos de usuario.
Ahora sólo podemos decorar los campos
que realmente queremos devolver. Así
que no necesitamos devolver el ID porque siempre
tenemos el at id, que es más útil de todos modos,
pero sí queremos devolver el correo electrónico,
así que añadiré un atributo de grupo ahí,
pulsaré tabulador y obtendremos esa declaración
de uso pass y right, y tendremos user calling read.
Y esto también es escribir
también usuario llamando y Wright.
Ahora copia eso.
Bajemos aquí.
Contraseña, necesitamos que la
contraseña sea escribible pero no legible.
Así que voy a usar los dos
puntos de usuario justo aquí.
Ahora bien, esto todavía
no es del todo correcto.
El campo de contraseña debe
ser la contraseña cifrada
y no queremos que nuestros usuarios
nos envíen una contraseña cifrada.
Lo que queremos es que nos envíen una contraseña
sin formato y luego la convertimos en hash.
Eso es algo que resolveremos
en un futuro tutorial
cuando hablemos más sobre el objeto usuario.
Pero esto será un comienzo
suficientemente bueno por ahora.
Por encima de nombre de usuario.
Añadamos también usuario lectura
y usuario escritura sobre eso.
Cool, así que vamos a refrescar y
hermoso y probar nuestros puntos finales
y hermoso correo electrónico
y nombre de usuario volver.
Y si fuéramos a crear un nuevo usuario, lo hacemos
pasando email, nombre de usuario y contraseña.
Muy bien, ¿qué más nos falta?
¿Qué hay de las restricciones de validación?
Si ahora probamos nuestra ruta vacía,
obtendremos ese desagradable aire 500.
Así que vamos a arreglar eso en una clase.
En realidad voy a empezar por encima de la clase
asegurándome de que el correo electrónico
y el nombre de usuario son únicos para
que podamos pasar la entidad única
Por encima de los campos de paso y
haremos primero el correo electrónico.
Y si quieres, puedes pasar un mensaje a esto.
Precioso.
Y luego vamos a repetir lo mismo
para el campo nombre de usuario.
Así que actualiza el campo
y también el mensaje.
Muy bien, luego aquí abajo para el correo
electrónico, vamos a querer que no esté en blanco.
Permíteme poner la afirmación delante de eso y sólo
ajustaré la afirmación tú como la última vez.
Muy bien. Y luego una más, también
podemos PA puede pasar esto,
las restricciones de correo electrónico, por lo
que la dirección de correo electrónico válida.
Y luego lo único que necesitamos ahora
es justo encima de nombre de usuario.
Añadiremos un espacio en blanco.
No me preocupa mucho la contraseña
ahora mismo porque es un poco rara.
En fin. Muy bien , pues ahora si probamos cosas,
déjame de hecho, pasemos sólo contraseña
y hermoso código de estado 4 22 y
vemos los errores de validación.
Muy bien, entonces vamos
a probar una cosa válida.
Pon una dirección de correo electrónico
el nombre de usuario y el nombre de usuario.
No, no creo que este tipo
sea realmente un dragón.
Creo que, creo que puede ser otra persona
después de que el tesoro del dragón se ejecute.
Entendido. código de estado 2 0 1.
Se devuelve el correo electrónico
y el nombre de usuario.
Así que esto es genial.
Tenemos nuestro nuevo
recurso de usuario en la api.
Tiene estas seis operaciones.
Tenemos la validación Page Nation, si
quisiéramos, podríamos añadirle filtrado.
Lo estamos machacando.
Ahora llegamos a la parte
realmente interesante.
Tenemos que relacionar nuestros dos recursos
para que cada tesoro pertenezca a un usuario.
¿Qué aspecto tiene eso en una API Platform?
Es superinteresante y es lo siguiente.